Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
What is he doing here?
Anong ginagawa niya rito?
Taeha…
Pasensya na…
Sorry I didn't call you.
Pasensya na hindi kita natawagan.
Please… just hear me out.
Pakiusap... pakinggan mo naman ako.
Still… you could've at least picked up your phone.
Pero... sana naman ay kinuha mo pa rin ang telepono mo.
I was really worried about you.
Nag-alala talaga ako sa'yo.
If you needed help, you should've called Jaemin.
Kung kailangan mo ng tulong, dapat tinawagan mo si Jaemin.
Those two…
Yung dalawang iyon…
I heard he doesn't like women.
Balita ko ayaw niya raw sa mga babae.
Is that so?
Ganoon ba?
I think he just doesn't like people in general.
Sa tingin ko, ayaw niya lang talaga sa mga tao sa pangkalahatan.
Yeah… I guess that also works, huh?
Oo... Siguro gumagana rin 'yan, 'di ba?
I wasn't worried about work. I was worried about you.
Hindi ako nag-alala tungkol sa trabaho. Nag-alala ako tungkol sa iyo.
And stop pushing everything onto Jaemin.
At tigilan mo na ang pagpipilit kay Jaemin.
He said he wanted to work first!
Sabi niya gusto niya munang magtrabaho!
You and your way…
Ikaw at ang iyong paraan...
Oh, it's a call from a client. I'll be back.
Ah, tawag galing sa kliyente. Babalik ako.
Watch the bar for me, will you?
Bantayan mo ako sa bar, ha?
Oh…?
Ah…?
Sure.
Sigurado.
Okay…
Sige…
Excuse me…
Pasensya na…
One more drink, please.
Isa pang inumin, pakiusap.
Long Island.
Mahabang Isla.
Yes… Got it.
Oo... Nakuha ko.
Here's your…
Narito ang iyong…
Long Island Iced Tea.
Long Island Iced Tea.
Enjo-
Mag-enjoy
Oh…
Ah…
Ah!
Ah!
No…
Hindi…
(JUNG Myeongcheol as Taeha)
(JUNG Myeongcheol bilang Taeha)
(YOON Hyunkwon as Jaemin)
(YOON Hyunkwon bilang Jaemin)
(LEE Suyeon as Suyeon)
(LEE Suyeon bilang Suyeon)
(LEE Jaehyup as Minwoo)
(LEE Jaehyup bilang Minwoo)
(KIM Hyunseo as Yooha)
(KIM Hyunseo bilang Yooha)
"Sweetheart Service"
"Serbisyo ng Sinta"
(Chapter 2: Kahlua Milk)
(Kabanata 2: Kalahating Gatas)
Six million Won.
Anim na milyong Won.
What?
Ano?
Oh…
Ah…
With the bag, maybe ten?
Kasama ang bag, siguro sampu?
Ten million Won?
Sampung milyong Won?
Oh no…
Naku hindi…
I'm so sorry…
Pasensya na talaga…
You just have to pay for the damage.
Kailangan mo lang magbayad para sa pinsala.
No, that's not it…
Hindi, hindi iyon iyon…
You'd better not say you can't.
Mas mabuting huwag mong sabihing hindi mo kaya.
It's just that…
Iyon lang…
I'm saving money right now…
Nagtitipid ako ngayon...
Could you give me just a little time?
Maaari mo ba akong bigyan kahit kaunting oras?
I…
Ako…
I'm not saying I WON'T pay.
Hindi ko sinasabing HINDI ako magbabayad.
It's just…
Ito ay lamang...
If I could just have some time…
Kung may oras lang sana ako kahit kaunti...
I'm actually good at a lot of things!
Magaling naman talaga ako sa maraming bagay!
Like, um…
Parang, um...
This old man.
Ang matandang ito.
I can do anything physical!
Kaya kong gawin ang kahit ano, pisikal man!
Just please… anything!
Pakiusap lang... kahit ano!
We…
Kami…
…met before, right?
...nagkita na tayo dati, 'di ba?
Two days ago… At the café.
Dalawang araw na ang nakalipas... Sa café.
No, I think you've got the wrong perso-
Hindi, sa tingin ko mali ang taong nahanap mo-
See.
Tingnan.
I knew it.
Alam ko na.
Who are you?
Sino ka?
You're a scammer or something?
Manloloko ka ba o ano?
No… I'm not a scammer.
Hindi… Hindi ako manloloko.
I just…
Ako lang…
It was just a part-time job where I pretended to be someone's partner.
Part-time job lang iyon kung saan nagkunwari akong karelasyon ng iba.
Uh…
Uh…
That girl asked me to pretend to be her boyfriend…
Niyaya ako ng babaeng iyon na magpanggap na boyfriend niya...
So I just helped her out.
Kaya tinulungan ko na lang siya.
By any chance…
Kung sakaling...
Would you…
Gusto mo ba…
Like to be my lover?
Gusto mo bang maging kasintahan ko?
Huh…?
Ha…?
Happy birthday to my dear Taeha.
Maligayang kaarawan sa aking mahal na Taeha.
Taeha, happy birthday~
Taeha, maligayang kaarawan~
Thanks, Yooha.
Salamat, Yooha.
Sorry.
Pasensya na.
I didn't get you a gift.
Hindi kita nabigyan ng regalo.
It's okay~ I don't need anything.
Ayos lang~ Wala akong kailangan.
Taeha.
Taeha.
Yeah?
Oo?
I'm sorry.
Pasensya na.
I said I'd only stay until graduation…
Sabi ko hanggang graduation lang ako...
But I still don't have enough money.
Pero wala pa rin akong sapat na pera.
I'll look for a place next month.
Maghahanap ako ng lugar sa susunod na buwan.
But, Yooha…
Pero, Yooha…
I told you, it's okay for you to stay.
Sabi ko naman sa'yo, ayos lang na mag-stay ka.
- Still- - I just…
- Pero- - Ako lang...
I'm worried you're pushing yourself too hard to move out.
Nag-aalala ako na masyado mong pinipilit ang sarili mo na umalis.
I want you here, by my side.
Gusto kong nandito ka, sa tabi ko.
Let's just keep living together.
Patuloy lang tayong mamuhay nang magkasama.
Okay?
Okay?
Alright?
Okay lang?
[JOB RESULT ANNOUNCEMENT: D-DAY]
[PAHAYAG NG RESULTA NG TRABAHO: D-DAY]
You're the one who needs a drink, not the customer.
Ikaw ang nangangailangan ng inumin, hindi ang kostumer.
[Matchbox LLC] Despite your outstanding qualifications, we regret to inform you…
[Matchbox LLC] Sa kabila ng iyong natatanging mga kwalipikasyon, ikinalulungkot naming ipaalam sa iyo…
Hey…
Hoy…
That company must be nuts.
Baliw na siguro ang kompanyang 'yan.
Letting someone like you slip away… is their loss.
Ang pagpapabaya sa isang katulad mo na makawala... ay kanilang kawalan.
Come on, you'll do even better next time.
Sige na, mas gagalingan mo pa sa susunod.
I just wanna get a job…
Gusto ko lang makahanap ng trabaho...
I just wanna make money…
Gusto ko lang kumita ng pera...
Strawberry!
Strawberry!
Hey, where are you going?
Hoy, saan ka pupunta?
We're opening soon, though?
Malapit na ba tayo magbukas?
This kid…
Ang batang ito…
Taeha.
Taeha.
Yeah?
Oo?
Can I help you with anything?
May maitutulong ba ako sa iyo?
Oh, it's okay.
Ah, ayos lang.
I'm capable too, so really…
Kaya ko rin naman, kaya talaga...
Just tell me what to do.
Sabihin mo lang sa akin kung ano ang gagawin.
Uh…
Uh…
Then could you wipe down the tables?
Kung gayon, puwede mo bang punasan ang mga mesa?
Sure!
Sigurado!
[STORMBIRD TECH] Jung Minwoo / Technical Director
[STORMBIRD TECH] Jung Minwoo / Direktor Teknikal
Would you like to be my lover?
Gusto mo bang maging kasintahan ko?
Huh?
Ha?
Didn't you say you'd pay with your body?
Hindi ba't sabi mo katawan mo ang gagamitin mo para magsakripisyo?
Wait, what did you mean by…
Teka, anong ibig mong sabihin sa…
Confidentiality.
Pagiging kompidensiyal.
Two meetings per week.
Dalawang pagpupulong kada linggo.
And just answer your phone whenever I call.
At sagutin mo na lang ang telepono mo tuwing tatawag ako.
No, I…
Hindi, ako…
- It's not that… - You really look like a pro.
- Hindi naman sa… - Mukha ka talagang propesyonal.
A pro?
Isang propesyonal?
Aren't you?
Hindi ba?
A stand-in service…
Isang serbisyong pansamantala…
A pro?
Isang propesyonal?
Well… I guess you could say that.
Aba... masasabi mo siguro 'yan.
Then…
Pagkatapos…
Think about it and contact me if you're interested.
Pag-isipan mo at kontakin mo ako kung interesado ka.
Alright.
Sige.
Why do you want to meet here of all places?
Bakit dito mo pa gustong magkita sa lahat ng lugar?
Please, have a seat.
Mangyaring, maupo kayo.
This guy…
Ang lalaking ito…
He's not a scammer or cult recruiter… right?
Hindi siya manloloko o recruiter ng kulto... tama ba?
If it works out…
Kung gumana ito…
You'll receive the full amount I just mentioned.
Matatanggap mo ang buong halagang nabanggit ko lang.
So… will you be my fake boyfriend or not?
Kaya... magiging pekeng kasintahan kita o hindi?
As long as you cover the compensation, I have no problem either way.
Basta't sasagutin mo ang kabayaran, wala akong problema sa alinmang paraan.
I'll do it.
Gagawin ko.
I'll be your boyfriend.
Magiging nobyo mo ako.
Because…
Dahil…
I am a pro.
Isa akong propesyonal.
"Sweetheart Service"
"Serbisyo ng Sinta"